* Variables: Como su palabra lo indica son tipos de de datos que varian y 
             pueden ser numeros  o texto y tipos de datos verdaderos o falsos.

* Strings: Son cadena de caracteres que van entre comillas simples o dobles.

* Funciones (argumentos, `return`): Una función es un conjunto de instrucciones
                                    que se agrupan para realizar una tarea concreta 
                                    y que se pueden reutilizar todas las veces que se
                                    nesecite, sirve para andar escribiendo una y otra 
                                    vez el mismo codigo.
                                    Por otra parte los argumentos son los valores que 
                                    se pasan a la función cuando ésta es invocada.
                                    La sentencia 'return' finaliza la ejecución de la 
                                    función y especifica un valor para ser devuelto a 
                                    quien llama a la función.

* Declaraciones `if`: Es un condicional que sirve para realizar unas u otras 
                      operaciones en función de una expresión, es decir se indica una
                      operacion o expresion es positiva, entonces se realizan las acciones 
                      correspondientes.

* Valores booleanos (`true`, `false`): los valores booleanos son tipos de datos que solo 
                                       pueden tener dos estados, verdadero / true o 
                                       false / false.

 

